(منذ 25 عامًا)
(الحلقة 5)
انظر، انظر!
لقد ارتفع مستواي.
حزام أسود! هذا رائع.
عمل عظيم.
إنه شيء حقا، أليس كذلك؟
مهلا، الكاراتيه ليست للقتال.
فهمتها؟
القتال هو مجرد عنف.
اه، عليك أن تتذكر ذلك.
اه...
سوف تحصل عليه في المرة القادمة.
نعم سيدي.
مممم.
مهلا، أنت حقا شيء ما.
هذا غير معقول
لقد تم رفع مستواك بسهولة.
أعطى أبي كاتاوكا ابتسامة لم أره يمنحها لي من قبل.
حسنًا، سأترك الأمر لك.
- عمل جيد.
- استمر في ذلك.
- عمل جيد!
- و أنت أيضا!
حسنا إذن.
أي شخص يريد الذهاب إلى نادي المضيفة للجولة الثانية ...
نعم من فضلك!
يا لها من مجموعة من البلهاء.
كاتاوكا سان، عمل رائع.
أنت أيضاً.
لدينا بعض الفتيات الجديدات الرائعات اليوم.
ربما في المرة القادمة.
سوف ننتظرك .
كين سان~
- كيف حالك؟
- لم تكن أفضل من ذلك أبدًا.
- اعتني بنفسك.
- و أنت أيضًا.
- أوه، تاكوما.
- سيدي.
كيف حال أمك؟
لم أعد لرؤيتها في الآونة الأخيرة...
ينبغي عليك أن تظهر وجهك من وقت لآخر.
نعم سيدي، أنا آسف.
هنا، خذ هذا.
شكراً جزيلاً.
حسنا، دعنا نذهب.
- عمل جيد.
- و أنت أيضا.
حتى خارج العائلة، كنت أراقب كاتاوكا دائمًا.
كاتاوكا.
هل تحاول أن تأخذ كل شيء مني؟
"رحلة إلى قتلك"
(الوصية الأخيرة)
كما أنا متأكد من أنكم جميعا تعرفون،
تم بناء هذه العائلة من قبل الرئيس الراحل نفسه.
انه حرفيا،
بناها قطرة قطرة بدمه.
لقد وضع حياته على المحك من أجل الاستيلاء على هذه المنطقة.
هنا،
هذه هي كلماته الأخيرة.
هذه العائلة...
من يرثها؟
كل شيء مكتوب بوضوح هنا.
هذا الرجل...
انتقل للتو إلى عائلتنا.
ماذا بحق الجحيم! إنه قاتل!
لقد تسلل إلينا!
إنه بعد كاتاوكا!
احصل عليه!
كاتاوكا-سان.
لقد كنت...
أفكر في شيء ما.
كاتاوكا سان، أنت رائع جدًا.
الغرف.
استخدم هذا للذهاب والحصول على بعض السوشي.
شكلي حلو، صح؟ مثل كاتاوكا سان؟
مُطْلَقاً.
لا، تعال، انظر.
هل لا أملك تلك الهالة الكبيرة أيضًا؟
كاتاوكا سان رائع جدًا.
هل يمكنني أن أصبح مثله؟
أخبرني هل أستطيع؟
مستحيل.
مستحيل؟ لماذا تقول ذلك؟
لماذا...؟
لا توجد طريقة يمكنك من خلالها أن تصبح مثله أبدًا.
الغرف.
وقال كاتاوكا سان...
يريدني أن أنضم إليه في العمل الليلة.
يا رجل، هل تعتقد أن عينه علي؟
إذا سارت هذه المهمة على ما يرام،
الغرف،
سأقول لك كلمة طيبة...
حتى يأخذك معه في المرة القادمة.
عندما نصل إلى القمة،
دعونا نبني منزلًا معًا.
لماذا اساهي؟
مهلا، هل تستمع لي حقًا؟
توقف! لا تركض!
أساهي!
لقد حدث شيء ما!
لقد قلت أنني من العائلة...
ولكن في قلبك، هل كاتاوكا مهم لهذه الدرجة؟
أساهي!
لقد تركتني هنا.
لكن...
لقد فهمت أخيرا.
أه، هكذا هو الأمر.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
رئيس.
لذا هذا هو كل ما كان يدور حوله الأمر...
أساهي.
إنه فقط ذلك...
لقد تحرك جسدي من تلقاء نفسه.
هذا كل ما كان.
كاتاوكا-سان؟
كاتاوكا-سان!
هذا يؤلم...
لقد انتهى الجرح في معدتي للتو من الشفاء،
والآن هناك ثقب آخر فيه.
لماذا؟
لماذا حميتني؟
كان لزاما علي حمايتك.
أنت لي...
زوجتي الحبيبة.
إذا فكرت في الأمر،
أعتقد أن هذه... قبلتنا الأولى.
كاتاوكا-سان.
كاتاوكا-سان!
أيها الوغد!
هل تمزح معي؟
رئيس.
كاتاوكا-سان.
تم التعامل مع الرجل الذي هاجم كاتاوكا.
حالة كاتاوكا لا تزال لا تبدو جيدة.
هل عرفتم من كان وراء ذلك؟
لقد كان من الأفضل لو مات فقط.
الجيل الرابع.
أنت على استعداد أخيرًا لإخبار والديك...
كيف تشعر حقا.
لا.
ربما كنا قاسيين عليك.
كيتو.
أريدك أن تقرأ هذا بعناية وتأخذه على محمل الجد.
فهم كيف كان يشعر تجاهك دائمًا.
هذا ليس صحيحا.
لم يكن لدى أبي عيون سوى كاتاوكا.
ربما كان أخرق،
ولكنه كان يراقبك دائمًا.
ولكن ربما كان أخرقًا جدًا بشأن هذا الأمر.
(أنا الموصي كيري سيزو، عند وفاتي،
أؤسس الوصية التالية
(للحفاظ على النظام في هذه العائلة والسلام بين عشيرتي.)
(خليفة رئيس عائلة كيري،
الجيل الرابع: كيري كيتو)
كاتاوكا هي...
ابن عشيقة أبي، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا على الاطلاق.
والد كاتاوكا...
في صراع...
ضحى بحياته لحماية رئيسه الراحل.
زوجته
أحبت زوجها الراحل فقط.
الرئيس الراحل...
كان ببساطة يعتني
بالابن اليتيم لصديقه المقرب، كاتاوكا،
وأمه.
هذا كل ما في الأمر.
لم أستطع أن أتحمل هذا الرجل أبدًا.
لقد كان أفضل مني في كل شيء.
ولم أستطع أبدًا أن أفهم ما كان يفكر فيه.
ولكن أبي...
لقد اهتم بهذا الرجل أكثر من اهتمامه بي.
مع ذلك فإن الرئيس الراحل...
كان يراقبك دائمًا.
و...
لقد أرادك أن تكون خليفته.
لقد قال ذلك طوال الوقت.
لم أسمعه يقول ذلك قط.
لقد قلنا لك عدة مرات.
عدة مرات.
لقد كنت أنت الذي...
رفض أن يصدق ذلك.
كاتاوكا-سان.
هممم؟
سوف تموت إذا ذهبت.
إذن فلنفعل ذلك للمرة الأخيرة.
مرة أخيرة.
يتوجب عليك أن تعتز بزوجتك.
سنتحدث أكثر عندما أعود.
كاتاوكا-سان.
من فضلك استيقظ.
كاتاوكا-سان! شخص ما!
شخص ما!
- كاتاوكا-سان!
- ما الخطب؟
كاتاوكا-سان.
كاتاوكا-سان؟
أيمكنك سماعي؟
ماذا يحدث؟
كاتاوكا-سان.
- كاتاوكا-سان، كاتاوكا-سان!
- اذهب واحضر الطبيب بسرعة!
- نحن ذاهبون إلى الداخل. عذرا.
- حسنًا.
كاتاوكا-سان...
هذا هو أوداجيما.
لقد كان مع والدي لفترة طويلة.
إنه جيد مع الكتب.
إنه لك بالكامل. خذه معك.
هم.
الغرف.
أنت دائمًا أخرق في أكثر الطرق غير المتوقعة.
لا تجرؤ على إفساد هذا الأمر.
بجد...
أنت باردة جداً.
دعونا نتزوج.
يجب علي أن أتحمل المسؤولية.
لأني رجل.
من فضلك... لا تموت.
لأن...
أنت...
لي...
سبب...
للعيش.
(الحلقة الأخيرة)
انا دائما
لدي نفس الحلم.
حلم الطيران في الهواء.
عالم من اللون الأبيض النقي.
سماء فارغة تماما.
تطير بلا هدف في كل مكان.